Для даного застосунку за допомогою маршрутизації створено 2 сторінки - `Home` та
`Tweets`. При переході на сторінку `Tweets` на бекенд йде запит для отримання
перших 3-х юзерів.

За допомогою бібліотеки Redux Toolkit створено стор, який буде містити 2
редюсери - `users` та `filters` - які в свою чергу, слідкуватимуть та
оновлюватимуть Redux-стан.

В файлі `operations.js` описані 2 основних асинхронних генератора екшенів:

- **fetchUsers** - для отримання даних з бекенду про юзерів;
- **editUser** - для редагування значення фоловерів у обраного юзера.

Стан слайсу `usersSlice` представлений об'єктом, з такими властивостями:

```jsx
const initialState = {
  tweetUsers: [],
  isLoading: false,
  error: null,
};
```

`tweetUsers` - масив об'єктів(юзерів), куди будуть приходити дані з бекенду.

При монтуванні сторінки `Tweets` запускається операція запиту за списком юзерів.
При успішній відповіді від бекенда, в масив `tweetUsers` записуються перші
юзери, а вже за допомогою кнопки `Load More` можна підвантажувати наступні
сторінки.

При поверненні на домашню сторінку, а потім повнорному переході до сторінки з
твітами, аби уникнути повторного запиту при монтуванні, в редюсері прописана
превірка, чи в новому масиві є `id` юзера, який вже є в стані.

Початково на бекенді юзер представлений об'єктом з такими властивостями як `id`,
`user`, `tweets`, `followers`, `avatar`. При додаванні юзерів до масиву
`tweetUsers` до даних властивостей додається ще одна - `status` - яка матиме 2
значення - `"follow"` або `"following"`.

В компоненті `TweetCard` при натисканні на кнопку `Follow` йде перевірка статусу
та кількості фоловерів. В залежності від цього змінюються дані стану статусу та
кількості фоловерів та за допомогою dispatch відправляється запит на редагування
даних юзера, а вже потім при успішному виконання перемальовується інтерфейс.

Стан слайсу `filtersSlice` представлений об'єктом, з такими властивостями:

```jsx
const filtersInitialState = {
  status: statusFilters.all,
};
```

де `statusFilters` - це незмінний об'єкт з 3-ма властивостями: `all`, `follow`
та `following`.

Фільтр за статусом відображається зверху в правому кутку сторінки. За допомогою
підписки на стор через селектори було створено селектор `selectVisibleTweets`,
який зчитує зі стору значення фільтра та юзерів, які відповідають такому
фільтру.
